Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/dashcore/privatesend-instantsend.po
Languages: zh_cn

source: Using InstantSend and PrivateSend with Dash
zh_cn: 使用达世币即时支付和匿名支付

source: dash, core, mobile, wallet, privatesend, instantsend
zh_cn: dash，core，移动，钱包，匿名支付，即时支付

source: PrivateSend and InstantSend
zh_cn: 匿名发送和即时发送

source: PrivateSend
zh_cn: 匿名支付

source: This documentation describes how to use Dash Core to send Dash anonymously. PrivateSend, released as DarkSend in RC4 of the DarkCoin client and rebranded to PrivateSend in May 2016, is a trustless method of running a sequence of transactions (known as "mixing") such that an external observer is unable to determine the source of funding when a PrivateSend transaction is created. This gives your Dash the same anonymous properties as cash withdrawn from an ATM, for example. The mixing and denomination process is seamless, automatic, and requires no intervention on the part of the user. The current implementation of PrivateSend in the Dash Core wallet allows any amount of Dash to be mixed for later use in PrivateSend transactions. As of April 2018, PrivateSend is not currently available in other Dash wallets.
zh_cn: 本文档介绍了如何使用Dash Core钱包来匿名发送达世币。匿名发送功能始创于Darkcoin RC4客户端，最初被称作Darksend。随后，这个功能在2016年5月被重新命名为匿名发送。它无需信任第三方就能完成一系列的交易操作（这一环节通常也被称作混币）。混币期间，外部的服务器无法确定匿名发送功能所涉资金的来源。匿名发送功能赋予了用户在ATM取现一样的匿名属性。混币和面值的处理过程是自动完成、无缝对接的，以用户的角度来看，他们不会受到任何干扰。Dash Core钱包当前的匿名发送功能可以帮助用户混合任意金额的达世币，以便之后匿名发送的使用。截至2018年4月，匿名发送功能还没有推广到其它版本的达世币钱包。

source: Knowledge of the exact number of rounds of PrivateSend mixing used in any given PrivateSend transaction has a `quantifiable effect <https://www.dash.org/forum/threads/evaluating-the-privacy-of- privatesend.32472/>`_ on the confidence an adversary may have when attempting to guess the source of a PrivateSend transaction. For this reason, the recommended (and default) number of rounds of PrivateSend mixing is set to four.
zh_cn: 对于任何既定匿名发送交易来说，有关匿名发送功能的具体混币次数取决于\ `量化效果 <https://www.dash.org/forum/threads/evaluating-the-privacy-of- privatesend.32472/>`_\ ，它涉及到对手追溯匿名发送资金来源时的可能性。考虑到这一点，匿名发送功能的混币环节通常（默认）为四轮。

source: You can read more about PrivateSend theory and processes :ref:`here <privatesend>`.
zh_cn: 如需了解有关匿名发送功能的更多理论知识和流程，请\ :ref:`点击此处 <privatesend>`\ 。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Open your Dash Core wallet, go to **Settings** and select **Options**. Go to the **Wallet** tab.
zh_cn: 用户需要打开\ **设置**\ 并选择\ **选项**\ ，然后再打开\ **钱包**\ 选项卡。

source: Next to **PrivateSend rounds to use**, enter a value between 1-8. Each round of PrivateSend performs one denominated fund mixing transaction. Higher numbers of rounds increase your overall level of anonymity while decreasing the chance of detection via node collusion. 8 is the highest number of rounds currently available.
zh_cn: 在设置\ **匿名发送回合次数**\ 时，用户可以选择1-8之间的数值。每一轮的混币都会对涉及的资金进行一次混合，回合次数越多，匿名性就越高；节点串通的可能性也就越低。目前，混币最高轮数为8轮。

source: NOTE: To prevent system abuse, an average of one in ten rounds of masternode mixing incurs a fee of .001 DASH.
zh_cn: 注意：为了防止系统资源的滥用，平均十分之一的主节点混币会花费.001 达世币的费用。

source: Enter a target value for **Amount of Dash to keep anonymized**. This value provides a lower boundary on the final amount of funds to be anonymized. Depending on how the client splits your wallet balance, you may end up with denominated inputs whose sum total is greater than the target amount. In this case the client will use all existing denominated inputs in the PrivateSend process. The final anonymized amount may be higher than your target, but should be close.
zh_cn: 输入希望\ **维持匿名的达世币金额**\ 数值 。这个数值设定了维持匿名的达世币金额的最低限额。根据客户端对钱包余额的拆分，用户最终实现匿名的金额会高于期望值。在这种情况下，客户端将在匿名发送的交易过程中使用现有的所有匿名金额。虽然最终的匿名金额可能高于用户的预期，但也应该和期望值很接近。

source: Click **OK** to save settings.
zh_cn: 点击 **OK** 来保存设置。

source: PrivateSend is disabled by default when you open the wallet. It will only start after you set the number of rounds and number of Dash to mix under settings and click **Start Mixing** on the **Overview** tab of your wallet.
zh_cn: 当用户启动钱包后，匿名发送功能是默认禁用的。只有用户在选项中设定混币轮数、数量并点击钱包\ **概览**\ 中的\ **开始混币**\ 后，这项功能才会被激活。

source: Starting Mixing
zh_cn: 开始混币

source: The PrivateSend process is initiated by clicking the **Start Mixing** button on the **Overview** tab of the Dash Core wallet. Mixing is possible once the following conditions have been met:
zh_cn: 在用户点击Dash Core钱包的\ **概览**\ 中的\ **开始混币**\ 后，匿名发送功能就会启用。一旦满足以下条件，用户就可以进行混币了：

source: The wallet contains sufficient non-anonymized funds to create the minimum required denominated values
zh_cn: 钱包中具备大量的非匿名资金，能够创建最低限度的交易面值

source: The user has not disabled PrivateSend in the Options dialog
zh_cn: 用户没有在选项中禁用匿名发送功能

source: The target value for anonymized Funds in the Options dialog is greater than zero
zh_cn: 选项中匿名金额的目标值大于零

source: If your wallet is encrypted (highly recommended), you will be asked to enter your wallet passphrase. Enable the **Only for mixing via PrivateSend** checkbox to unlock the wallet for mixing only.
zh_cn: 如果用户的钱包已经加密（强烈推荐进行加密），那么钱包将要求用户输入钱包密码。启用\ **仅用于通过匿名发送功能进行混币**\ 复选框，以便解锁钱包的混币功能。

source: Entering a password for PrivateSend mixing only
zh_cn: 输入匿名发送功能混币环节所需的密码

source: This will unlock your wallet, and the PrivateSend mixing process will begin. The wallet will remain unlocked until PrivateSend mixing is complete, at which point it will be locked automatically.
zh_cn: 这一步骤不仅会解锁钱包，而且还意味着匿名发送功能的混币流程已经开始了。在该流程完成之前，钱包将会维持已解锁的状态。混币完成后，钱包将自动结束解锁状态。

source: PrivateSend interface after clicking the **Start Mixing** button. Note the **Status** is **Enabled**.
zh_cn: 匿名发送功能的界面将在点击\ **开始混币**\ 后出现。请注意，此时的\ **状态**\ 显示为\ **启用**\ 。

source: PrivateSend will begin creating transactions and your PrivateSend balance will gradually increase. This process can take some time, so be patient. You can monitor the process in more detail as described in the following section.
zh_cn: 匿名发送功能将开始创建交易，用户的匿名发送金额将会逐渐增加。这个过程可能需要花费一些时间，所以用户需要一些耐心。在此期间，用户可以对整个流程进行监控，具体细节如下所述。

source: Any of the following actions will interrupt the mixing process. Because the transactions are atomic (they either take place completely, or do not take place at all), it should be possible to safely interrupt PrivateSend mixing at any time.
zh_cn: 以下行为都有可能会造成混币流程的中断。由于交易是由众多币混合形成的（因此它要么处于完成的状态，要么就处于没有完成的状态）。正因为这样，用户可以安全地中断匿名发送功能的混币流程。

source: Clicking the Stop Mixing button on the Overview tab
zh_cn: 点击概览中的停止混币按键

source: Closing the client before PrivateSend mixing is completed
zh_cn: 在匿名发送功能的混币流程完成之前关闭客户端

source: Sending PrivateSend funds from the wallet before PrivateSend rounds are completed
zh_cn: 在混币流程完成之前用钱包进行匿名发送

source: Disabling PrivateSend before the process is complete
zh_cn: 在混币结束后禁用匿名发送

source: Monitoring Mixing
zh_cn: 对混币的监控

source: If you want to monitor PrivateSend in more detail, you need to enable some advanced features of the wallet. Go to **Settings**, select **Options** and go to the **Wallet** tab. Check the boxes next to the **Enable coin control features** and **Enable advanced PrivateSend interface** options.
zh_cn: 如果想要对匿名发送功能进行更细致的监控，用户就需要启用一些更加高级的钱包功能。用户需要访问\ **设置**\ ，选中\ **选项**\ ，再打开\ **钱包**\ 选项卡。接下来，用户需要选中\ **启用混币管控功能**\ 和\ **启用高级的匿名发送界面**\ 。

source: Enabling advanced options for PrivateSend in the Dash Core wallet settings
zh_cn: 在Dash Core钱包的设置中启用匿名发送的高级选项

source: This will allow you to monitor progress and see which individual operations PrivateSend is carrying out in the background.
zh_cn: 这将帮助用户监控混币流程，跟进匿名发送在后台的进展。

source: Monitoring PrivateSend progress
zh_cn: 监控匿名发送的进程

source: Since PrivateSend mixing creates a lot of new address keys to send and receive the anonymized denominations, you may receive a warning when the number of remaining keys runs low. This is nothing to be worried about, since the wallet will simply create more keys as necessary. However, these keys will not exist in any previous backups of your wallet. For this reason, it is important to backup your wallet again after mixing is complete.
zh_cn: 由于匿名发送功能会用到许多用于收发匿名资金的新地址，因此，用户可能会收到地址数量不足的警告。用户不必紧张，因为钱包会在必要的时候创建新的地址。不过，已经使用了的地址不会在于过去的钱包备份中，因此，用户最好在混币完成后进行新的钱包备份。

source: You can also monitor PrivateSend progress by viewing the transactions created by the mixing process on the **Transactions** tab.
zh_cn: 用户也可以通过在\ **交易**\ 选项中浏览混币流程创建的交易来监控匿名发送功能。

source: Transactions created by PrivateSend on the Transactions tab
zh_cn: 交易选项中由匿名发送产生的交易

source: The following table describes the PrivateSend-related transactions displayed in the Type column of the **Transactions** tab:
zh_cn: 以下表格显示了与匿名发送功能相关的交易，它将显示在\ **交易**\ 选项中的类型列表当中：

source: PrivateSend Transaction Type
zh_cn: 匿名发送交易类型

source: Transaction Description
zh_cn: 交易描述

source: PrivateSend Make Collateral Inputs (*Mixing*)
zh_cn: 匿名发送功能创建的保证金输入（\ *混币*\ ）

source: Wallet funds were moved to collateral inputs that will be used to make collateral payments. This is done to minimize traceability of collaterals.
zh_cn: 钱包的资金将被移用作保证金输入，从而完成有担保的支付。这将降低他人追溯资金来源的可能性。

source: PrivateSend Create Denominations (*Mixing*)
zh_cn: 匿名发送功能创建的交易面值（\ *混币*\ ）

source: Wallet funds were broken into PrivateSend denominations (Step 1 :ref:`here<privatesend>`)
zh_cn: 钱包中的资金面额化（步骤1 请参考\ :ref:`这里 <privatesend>`\ ）

source: PrivateSend Denominate (*Mixing*)
zh_cn: 匿名发送的面额化（\ *混币*\ ）

source: A transaction was sent to a masternode in order to participate in a mixing session (Step 3 :ref:`here<privatesend>`)
zh_cn: 交易将被发送到主节点上，以便参与到混币流程当中（步骤3 请参考\ :ref:`这里 <privatesend>`\ ）

source: PrivateSend Collateral Payment (*Mixing*)
zh_cn: 匿名发送功能的保证金发送（\ *混币*\ ）

source: The mixing session collateral was claimed. This fee is charged in ~10% of mixing sessions to prevent spam attacks.
zh_cn: 收取混币流程的保证金。为了避免垃圾邮件的攻击，混币流程需要用户支付混币金额的~10%作为保证金。

source: PrivateSend (*Spending*)
zh_cn: 匿名发送（\ *发送*\ ）

source: Mixed funds were used to send a payment to someone. Note: Unlike the previous 4 transaction types, this is not a mixing process transaction.
zh_cn: 完成混币后的资金将被发送给其他用户。请注意：与上述的4种交易类型不同的是，这是一个不涉及混币流程的交易。

source: You can also use the coin control feature to view which addresses hold mixed denominations ready to be used for PrivateSend transactions. Go to the **Send** tab of your wallet and click **Inputs** to view the possible input addresses for your transactions. You can see how each address holds given denominations of mixed Dash, and how many rounds of mixing have been completed. This is to ensure that an efficient combination of addresses can be used as inputs in PrivateSend transactions without too much change, since amount in a PrivateSend transaction must be rounded up to completely spend all inputs. The current minimum balance for an input used in a PrivateSend transaction is 0.01000010 DASH.
zh_cn: 用户可以通过货币管控功能来浏览哪些地址上存有混币的面额并且确定它们是否可用于匿名交易。用户需要访问钱包的\ **发送**\ 选项卡中，并点击\ **输入**\ 来浏览交易可用的输入地址。用户可以查看各个地址上的经过了混币处理的达世币数量和它们所经历的混币的回合次数。这些操作的目的是确保这些地址的组合不必经太多改动就能完成匿名发送，因为地址上的金额已经完全可以满足交易的需求了。目前，匿名发送使用的最小输入额度是0.01000010个达世币。

source: Coin Selection dialog showing addresses holding PrivateSend mixed balances in different denominations
zh_cn: 货币选择对话框显示了不同地址上以不同面额显示的匿名发送资金的余额

source: Paying with PrivateSend
zh_cn: 通过匿名发送功能进行支付

source: You can only use PrivateSend for payments once you have mixed enough Dash to make up the amount you are trying to send. Because the mixing process takes time, it must be done in advance before you create the send transaction. A PrivateSend transaction is effectively the same as any other transaction on the blockchain, but it draws only from input addresses where the denomination has previously been mixed to ensure anonymity of funds. Because several input addresses are usually required to make up the amount you are trying to send, a PrivateSend transaction will usually take up more space (in kilobytes) on the blockchain, and therefore will be charged a slightly higher fee.
zh_cn: 在完成既定额度的混币之后，用户可以使用匿名发送功能来完成支付了。由于混币流程需要时间，因此用户必须在创建交易之前就提前完成混币。匿名发送交易和其它类型的交易在区块链上的有效性是一样的，不同之处在于前者的资金是在输入地址上抽取的，并因此实现了匿名性。由于不同的输入地址上的资金共同构成了匿名发送，因此匿名发送就会占用更大的区块链空间（千字节）。正因为这样，使用匿名发送功能的用户需要支付比普通交易稍高的费用。

source: To send a payment using PrivateSend, go to the **Send** tab of the Dash Core wallet and enable the **PrivateSend** option. The balance displayed will change to show your PrivateSend balance instead of the total balance. You can then enter the **Pay To** address, **Label**, **Amount** and click **Send** as usual. Your payment will be rounded up to completely spend the lowest possible denomination of mixed balance available (currently to the nearest 0.01 DASH). You will be prompted to enter your password and receive a detailed breakdown of the fee structure for PrivateSend before sending.
zh_cn: 需要使用匿名发送功能的用户应打开Dash Core钱包的\ **发送**\ 选项卡，并启用\ **匿名发送**\ 选项。此时，钱包上显示的余额将从资金的总余额变为匿名发送的金额。用户可以输入\ **发送至**\ 的地址、\ **标签**\ 和\ **金额**\ ，再点击\ **发送**\ 。用户的匿名发送金额将累加至所需的最小面值（当前发送的最小额度是0.01个达世币）。接下来，用户将会被提示输入密码，并在发送之前收到发送款项的具体组成部分。

source: Dash Core ready to send a PrivateSend transaction. Note PrivateSend is enabled and the amount to be sent is less than the available PrivateSend balance
zh_cn: Dash Core钱包已经做好了匿名发送的准备。值得注意的是，匿名发送功能已经启用了，发送的金额比余额少

source: InstantSend
zh_cn: 即时支付

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: This documentation describes how to use InstantSend to instantly send funds to any other Dash user around the world. Dash InstantSend is supported by many wallets and vendors, including (but not limited to) the following:
zh_cn: 本文档阐述了如何使用即时发送功能立即完成对全球其它用户的支付。达世币的即时发送功能涉及多个钱包和代理服务器，其中包括（不仅限）：

source: Dash Core Wallet
zh_cn: 达世币核心钱包

source: Dash Android Wallet
zh_cn: 达世币安卓钱包

source: Dash iOS Wallet
zh_cn: 达世币iOS钱包

source: Dash Copay Wallet
zh_cn: 达世币Copay钱包

source: and many more...
zh_cn: 还有更多...

source: You can read more about InstantSend theory and processes :ref:`here <instantsend>`.
zh_cn: 请\ :ref:`点击此处 <instantsend>`\ 阅读有关即时发送功能的更多理论知识和应用流程。

source: Paying with InstantSend
zh_cn: 通过即时发送支付

source: InstantSend functions by setting a flag on the transaction, causing deterministic selection of a quorum of 10 masternodes for each input spent in an InstantSend transaction. The masternodes examine the input, and if a majority determines it has at least six confirmations, they then accept the transaction. The input is then locked until the transaction has been confirmed in six mined blocks, at which point the output can be used as an input in another InstantSend transaction. This differs from inputs used in normal transactions, which can be spent after just one confirmation regardless of whether the Dash was received using InstantSend or not. A higher fee will be charged for InstantSend transactions, according to the :ref:`fee schedule <fees>`. Note that the receiving wallet must also be aware of InstantSend in order to be able to immediately continue with the transaction or display an appropriate notification that the transaction should be considered locked. If the receiving wallet is not aware of InstantSend, it will simply appear as a normal transaction and you will need to wait for standard block confirmations.
zh_cn: 即时发送功能通过在交易中标记，从而选定即时发送交易的各项输入所需的10个主节点组成仲裁链。这些主节点可以检验交易输入，如果大部分主节点都认定交易至少经过了六次确认，那么仲裁连就会认可该交易。接下来，达世币交易输入将会锁定，直到它在六个已挖的区块上完成确认，这样，相应交易的输出才能用作其它即时支付的输入。这一设置和其它普通交易的输入不同——不管收款方是否使用即时发送功能，普通交易在完成一次交易确认之后就可以用于其它交易了。根据\ :ref:`费率标准 <fees>`\ 的要求，使用即时发送功能的用户需要缴纳稍高的交易费用。值得注意的是，收款方的钱包必须知悉即时发送的资讯，以便立即继续完成交易或公告交易可被视作已锁定。如果收款的钱包并未知悉即时发送的资讯，那么即时发送将以普通发送的名义出现，并且需要根据要求等待区块确认完成。

source: To pay with InstantSend, simply check the relevant checkbox in your app. The following screenshots indicate where this setting can be found in the Dash Core, iOS and Android wallets.
zh_cn: 如需使用即时发送功能，用户只要选中应用中的相关复选框就可以了。以下截屏显示了在Dash Core钱包、IOS和安卓钱包中找到相关设置的位置。

source: Dash Wallets showing InstantSend option
zh_cn: 达世币钱包中显示即时发送功能的选项
